爸爸
巴高
保怡
好喇，媽媽
你唔好畀佢哋幾個食咁多雪條啊
我哋好快就返嚟㗎喇
OK，知道喇
好喇，我哋行喇，我哋一陣見啦
要聽嫲嫲話
拜拜
食雪條
好
媽媽，保怡，咩事啊？
其實我想問下
點解你屋企會有咁多雪條？
但係我哋屋企好似一條都冇𠸏？
噢，保怡，呢個係個好問題啊，食完喇
開始揾比修畫架啦，開始喇
今次保怡嘅故事係關於畀手畫腳…
係乜嘢嚟㗎？
好容易㗎咋，瑪芬
首先，你攞張卡出嚟
但係千祈唔好畀我哋睇到喎，明白未啊？
我明白喇
然後你就望下上面嘅圖案，好難嘅知喇
卡上面有咩圖案啊？
唔可以噉㗎
頭先我睇唔到啊
唔係噉㗎，瑪芬
我哋唔需要睇到佢㗎
因為保怡而家要扮返卡上面嘅圖案
然後我哋估下係乜嘢
好啦，準備好未啊？
準備好
係隻鷹？
唔係
係咪一隻火雞啊？
豬鹿、松鼠？
唔係，澳洲鶴
雞
你覺得呢，蘇兒？
鴨？
啱喇，好嘢
做得好啊，巴高
輪到我喇
喂，輪到我啊，輪到我先啊，瑪芬
你估多一次先啦，好冇啊？
好啦，嫲嫲
嚟啦，巴高，儲藏卡喇
嘩，我已經諗到點做喇，準備好未？
準備好，嚟啦
我諗係圓形
冬獅，唔係
太陽
係松鼠
唔係啊，噉雞呢？
唔係，係咪舞蹈員啊？
係啊
你覺得呢，蘇兒？
噉計啊
我知喇，芭蕾舞蹈員
啱喇，好嘢，做得好啊，保怡
哎吔，唔緊要㗎，蘇兒
終於輪到我喇
好啦，瑪芬，輪到你玩喇
你係咪肯定自己識得點玩㗎？
識啊，我識啊
揀張卡先啦
冇錯係噉喇，望下先
辦卡上面嘅圖案啦
我唔想要呢張青蛙卡喇
我想要芭蕾舞蹈員嗰張卡
係噉呀？
瑪芬，你要辦卡上面嘅嘢先得㗎
但係我真係好想辦芭蕾舞蹈員啊
好啦
保怡
麻煩你喺呢個盒入面
揾芭蕾舞蹈員張卡出嚟啦
好啦
唔該你啊，保怡
等陣先啊
噉我哋咪知道佢張卡係芭蕾舞蹈員囖
又係喎，我哋不如就下佢哋兩個啦
好冇啊？
好，係噉好啦，嫲嫲，就揾到張卡㗎喇
瑪芬
OK，嫲嫲
我揾唔到張卡啊，你繼續揾啦
不如扮車吖
你想唔想扮車啊，瑪芬？
你噉扮就得
噉樣係松鼠嚟㗎喎畀晒啲卡我啊
我揾啦噉點會係車啊？
點會唔係啊？
車要噉扮𠺢嘛
你似扮太婆多啲喎
你張卡一定喺呢度入面㗎
夠喇…
我唔想扮車
講多次，我想扮嘅係…
芭蕾舞蹈員
好嘢
而家張卡畀你喇，瑪芬
多謝你啊，嫲嫲
好喇，你而家開始扮啦
我而家需要一條芭蕾舞裙啊
媽媽…芭蕾舞裙啊
保怡
你而家入去嫲嫲間房揾條芭蕾舞裙出嚟吖
好啦
快啲去啦，喺個紙盒入面㗎
彩色紙紗、海盜帽、公主裙、芭蕾舞裙
揾到芭蕾舞裙畀你喇，唔該晒你啊
保怡
你哋做得好好啊，將對腳穿過條裙啦
瑪芬，我好努力試緊啊，唔係噉樣着㗎
穿過佢，就係噉喇
你再畀啲力啦，我成功喇，好嘢啊
係噉好啦，你可以開始喇
我而家需要一啲芭蕾舞嘅音樂啊
瑪芬啊，不如我親自唱畀你聽啦
唔得啊
我唔要嫲嫲唱
我要真正嘅芭蕾舞音樂啊
其實你唔需要音樂家瑪芬，你只需要…
我要芭蕾舞嘅音樂
好啦
我知道喇，保怡、巴高，你哋跟我嚟吖
你哋兩個知唔知道
呢個音樂盒係我嫲嫲留畀我㗎？
即係話嫲嫲你都有個嫲嫲嘎？
梗係有啦，不過好耐…之前㗎喇
等陣先
我哋個個都知道瑪芬扮芭蕾舞蹈員喎
冇錯係吖，我哋梗係知道啦
遊戲規則都唔係噉
你講得冇錯啊，巴高
不過瑪芬想噉樣吖嘛
我完全唔明白啊
你知唔知道啊？
喺嫲嫲屋企
其實淨係得一條規則㗎咋乜嘢規則啊？
個個都會得到佢哋想要嘅嘢
原來係噉呀？
我哋揾到音樂喇
好喇，你準備好未啊？
馬芬
準備好
準備好未啊？
蘇兒
你哋準備好未啊？
準備好喇，嫲嫲
好喇，係噉你開始啦，嫲嫲
咩事啊，保怡？
你估嫲嫲係咪個好嫲嫲啊？
我可以肯定佢係呢個世界上
最好…嘅嫲嫲啊，保怡
係喇，嫲嫲，等佢扮完之後
我哋使唔使扮完全唔知道答案啊？
好主要啊，巴高
因為我哋要就細過我哋嘅小朋友啊
冇錯，就係噉喇
好嘢
做得好啊，瑪芬
知唔知我扮緊咩啊？
你哋諗唔諗到啊？可能會…
瑪芬喺度扮緊咩呢？
芭蕾舞蹈員
啱喇
好嘢
我估到喇，蘇芮